### Описание

Программа для поиска площади трапеции, образованной графиком f(x) на диапазоне [0;2500]. Диапазон делится на 1 000 000 000 интервалов.

$$ f(x) = \frac{-(x - 1500)^2}{4000} + 1000 $$ 

![Графикf(x)](https://github.com/user-attachments/assets/ecaeb1e7-ef29-4015-bcf9-101399085f62)

### Запуск программы и результаты выполнения
Обязательный параметр: 
* Неотрицательное целое число - количество потоков.

Пример:
![Снимок экрана 2024-11-21 081926](https://github.com/user-attachments/assets/691bf9df-914f-449f-a0da-da1036551c85)

Пояснения вывода:
* Thread: ... - потоки сообщают, какую часть общего диапазона они считают и с каким шагом;
* Area Rectangles - площадь, подсчитанная методом прямоугольников;
* Area Trapezoids - площадь, подсчитанная методом трапеций;
* Area Simpson - площадь, подсчитанная методом Симпсона;
* Execution time (ms) - время выплнения программы в миллисекундах
